1、在java中==和equals的区别？

2、String str = new String();这句话创建了几个对象？

3、MySQL数据库中，utf8和utf8mb4 二者的区别 ？

4、在JavaWeb中接口的作用？接口和类的区别？

------在JavaWeb中接口的作用？-----

使用接口其实就有点像实现虚函数的调用一样，

用继承接口的子类实例化声名得接口就可以经过接口调用子类外部接口定义的函数。

使用这种接口方式编程， 如果业务逻辑发生变化需求新增类多办法，

就可以在不改动原来已经写好的代码基础上新增一个类来实现接口中定义的函数来实现！

------接口和类的区别？-------

1、接口类似于类，但接口的成员都没有执行方式，它只是方法、属性、事件和索引的组合而已，并且也只能包含这四种成员；类除了这四种成员之外还可以有别的成员(如字段)。
2、不能实例化一个接口，接口只包括成员的签名；而类可以实例化(abstract类除外)。
3、接口没有构造函数，类有构造函数。
4、接口不能进行运算符的重载，类可以进行运算符重载。
5、接口的成员没有任何修饰符，其成员总是公共的，而类的成员则可以有修饰符(如：虚拟或者静态)。
6、派生于接口的类必须实现接口中所有成员的执行方式，而从类派生则不然。


5、| || & && 的区别？

    如果&&运算符的第一个操作数是false，就不需要考虑第二个操作数的值了，因为无论第二个操作数的值是什么，其结果都是false。同样，如果第一个操作数是true，||运算符就返回true，无需考虑第二个操作数的值。但&和|却不是这样，它们总是要计算两个操作数。

　　因为操作数的就算是有条件的，如果使用&&和||运算符来代替&和|，性能会有一定提高。在大量使用这些运算符的应用程序中这表现得尤为明显。作为一个原则，尽可能使用&&和||运算符。


6、在过滤器中/*和/的区别？
7、if...else...和switch..case...有什么区别？各有什么优势？在什么情况下，选择使用哪一个？
